La fundación Esparza Monforte, se enmarca en el ámbito de la Comunidad Salesiana y es de carácter no lucrativo e independiente. 
Ha sido creada con la finalidad prioritaria de promoción e inserción social de las personas menos favorecidas económica y socialmente. 
Poniendo énfasis en los colectivos de adolescencia y juventud.

Principalmente se busca el desarrollo de colectivos discriminados y del Tercer Mundo, a través de educación, formación, innovación y empleo.

Contacto

Dirección: C/ María Auxiliadora 57; 50009 - Zaragoza Teléfono: 976 30 68 83 E-mail: secreataria@esparzamonforte.org