A veces queremos hacer que las tablas despeglabes muestren más campos (ej: no sólo nombre, sino tambien nombrey  apellidos)
En especies, en DNI nos deja coger nombre o apellidos, pero sólo se queda visible 1. 
Ejemplares -> Dni; en el origen de la consulta, no cogemos personas sino el asistente (los 3 puntos).
Rescatamos dny y nombre. En la MISMA columna de nombre cogemos tambien apellidos en el campo: [nombre] + "" + [apellidos]
Esto exige cambiar las columnas (1 - 3 --> 1 - 2; 0;3;3 --> 0;3)

También queremos que al desplegar la localidad, salga la provinica

Se puede hacer lo mismo o, en cuadro de búsqueda o hacer una consulta a otra tabla: botón de los 3 puntos -> mostrar la tabla (con botón o click derecho) provincia; hacemos que recupere idLocalidad y luego, quiero localidades para que lo vea el usuario (que es lo que teníamos inicialmente). Luego añadimos provincia (el nombre) y ya está. (hay que pasar 0,0,3 -> 0, 3,3). Así en el desplegable se ven las 2, pero cuando se pliega, se queda 1. Si se quiere que se queden las 2, hay que hacer igual que antes. Detecta [provincia] aunque esté en otra tabla.


