ERASMUS 
Abierto el nuevo plazo de solicitud para becas Europeas dentro de las subvenciones del programa Erasmus+ para estudiantes de Educacion superior destinado a  mejorar las condicionesde empleabilidad de las titulados superiores, dirigido preferentemente a carreras técnicas y experimentales

TALLER INTELIGENCIA EMOCIONAL
Actividad enmarcada dentro de las jornadas de sensibilización emocional en el foro de psicología de la Universidad de Sevilla. Plazas limitadas. Se entregará diploma de asistencia.

TALLER:E-LEARNING
Este taller va dirigido a personas con inquietudes emprendedoras y con una o varias ideas de negocio en mente. El objetivo de la actividad es que los asistentes conozcan la herramientas necesarias para testar su idea de negocio, principalmente el LEAN CANVAS, y que las pongan en prácticas a través de ejercicios o experiencias reales.

