Pregunta 1)

Sueldo Base •  0.60 • 3/4 = 517.5 €.
Si a esto se le aplica una mejora del 20 %: 
Sueldo Base •  0.80 • 3/4 = 690.0 €.

(nota: yo uso el  punto como separador decimal).


Pregunta 2)

Para el grado medio, el periodo de prueba es de 1 mes.

Pregunta 3)

Puede trabajar en otra empresa con contrato de prácticas. Las únicas limitaciones que se aplican es que dicho contrato tenga una duración superior a 6 meses e inferior a un año (para no exceder el límite de los 2 años totales con el tiempo que ya ha acumulado en la otra empresa).
No hay que olvidar que para que se aplique este contrato, no pueden excederse los 5 años desde la obtención del título pertinente (es decir, hasta el 16 de junio del 2014)
